开心的一天，这是一个忙碌的家伙，所以这个你想代表一点点
我已经备份了相机设备，但并没有打扰您，但这需要所有这些
你不是我的鹈鹕案很久了吗
好吧，所以我们有我的背包，我有什么秘密包装
这是如此之多，所以你们可能会为我为什么有车而感到困惑，但我
实际上在新泽西州的这里今天展示了很多东西，所以我不得不
带了很多摄影器材，但我并不总是随身携带，所以我
需要有一辆汽车来保持设备井井有条并准备就绪
是的，说可以解决，因为该视频实际上是由拉链购物车赞助的
所以拉链帮我完成了前往新泽西州停车场的旅程
因为我们的车甚至离我家只有一个街区，所以算出来了
很棒，但是您可以按小时或按天预订此钱包，还可以加油
包括保险，会员资格每月低至7美元
然后您只需要支付您个人所需的时间
到目前为止，体验一直很紧张，很舒服
今天的汽车，让我们走吧，我对你们有一个惊喜
[音乐]和我在一起的是马克·哈里斯（Mark Harris），所以我有
一直看着你，他是技术灵感，我终于明白了
看看工作室你在这里待了多久我在这里待了一年多
呼气真的很蓝，是的，我刚搬进去，但是
比哇哇还多，所以要真正看到所有这些都是不真实的
生活，看看这件衬衫foo肯定会做得很好吗？Timmy向Timmy大喊
火腿，我看到我们去了那真是太了不起了，所以我只是对
这个地方，是啊，什么好事，好吧，我
猜猜我还没有看过您的视频，这是什么牌子的
在你们之间走走，从字面上称它为社区走走，因为
可能比您的手指还要细四分之一哇，未来现在
实际上不是很好，所有正常的东西
-这是一条带状电缆和能源-我的问题是，你什么时候
要有一整面墙，这些都可以为统一付出代价，所以有趣的事实是
这个更大的版本出来了，它是20克，所以大概有一阵子了哦，我的
天哪，这是什么更大的版本，这些是77英寸65哇
令人印象深刻的是，所以我们要打开一个包装，把它们拿出来
你们将不得不等到下周的视频，我们将获得
进入现在的标记树，这是我梦dream以求的梦想之一
很棒的视频很快就会发布，但是因为我有车，所以我实际上
要利用它并跑很多差事
[音乐]
切斯卡（Cheska）的房屋完成了搬离城市的经历
拥有大量的相机装备和勇气的易用性
美国/北美的大多数主要城市，它们提供了广泛的
车辆的选择，从SUV到轿车，甚至是豪华车，
BMW，因此如果您要查找，可以查看以下说明中的链接
有关Zipcar的更多信息，感谢他们赞助此视频，并
支持桃红色的家族，现在是时候做所有男孩的事情了
约翰和我的父母很快就要到镇上了，下周就要来了，所以，女孩们
必须将这些衣服折叠起来并放在衣架上，然后将空间打扫干净，我会
喜欢理发，还有更多的事情有些失败
在过去一周左右的最后一个月的帐单中，
完全反弹，包括房租，因为我记错了一位数字
在您的银行帐户上，但是您知道我可以控制的事情
我所有的亲人都来之前，我的公寓很干净。
衣服把它拉开，然后抽水，如果我是布鲁斯，我的衣橱也要塞
满是油脂的地方，我的老植物死得很惨
但我想得到一些新的绿化植物，我想这里的植物像是一棵大植物
挖一个可能的贝壳，也许几个小孩子，让我们去拿一些
我通常喜欢的六种植物[音乐]
嘿伙计们，很希望树叶会长下来，所以我不知道我在干什么
对所有我喜欢来访的人感到几乎紧张，但我觉得
这是纽约市的莎拉第二版，就像我必须正确地做
必须确保公寓是完美的，以确保计划已经开始
我认为这点压力也来自我妈妈，你知道我不是
最干净的人，但珍妮我的妈妈，她总是确保房子很干净，
不仅我们就在附近，而且只要我们猜到了
像世界上其他任何事情都没有，但是得到你所知道的帮助我尊重
我喜欢一个客人过来想确保有
尽可能的舒适，您不想让它们混乱，我
绝对感觉到，我的天哪，整个家庭都来了
圣诞节的感觉，但对我来说，是我的天哪肖恩（Sean）和她一起来，然后
妈妈和爸爸在同一个月访问所有这些访客
吓坏了，是的，我的父母是最酷的，所以我不知道为什么我会这样
怕给他们留下深刻的印象，我小时候总会有点
您想向父母证明一切都很好
与亚当和平条约，嘿，我只是打电话告诉你，
公寓很干净，已经为您准备好了，但是我却找不到
大型的漂亮植物，所以您还必须解决一个像常春藤的漂亮植物
我发现这是一棵小植物，但我希望那是一棵植物和干净的植物。
公寓会让您印象深刻，只知道像我的植物游戏一样不如
这样你就可以了
对于在纽约举行的名人堂感到非常兴奋，这是另外一个锚点
大约前一天，但我只是意识到我每个人都发疯
爱，它在我的心和
就像我爱的人中的一层一样，我不住在同一个城市ISM
这有点疯狂，我的意思是我认为这足以说明我所在的城市
在Hank中，我不知道为什么我以那张纸条结尾，因为它没有暴露为
令人沮丧的事情只是我注意到的事情，你知道我一半的心
在洛杉矶一半的心在得克萨斯州，这非常疯狂，但是我想我所有的人
我的心在纽约市，我不知道那是否有意义，那不是数学
无论如何，今天和你们一起出去玩真是太棒了，因此mkbhd
协作很快就会建立起来，我很高兴向您展示我所得到的，也
视频，如果您想检出这辆车，请确保检出其中的链接
下面的描述和你们Rock衷心感谢您
感谢您最近的收看，让我知道是否
您喜欢此视频，点击下方的“订阅”按钮可以每次观看新视频
周一至周五，待会儿桃色还可以，宝贝
[音乐]